+++
title = "इन्ति वूडिगपुवार मॆन्तैना गद्दु पनि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05178&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 480-6  
सम्पुटमु- 12-420
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्ति वूडिगपुवार मॆन्तैना गद्दु पनि    
अन्त कलिगिते नीवे आडकु रावय्या    
॥पल्लवि॥    
वॆलँदि माटलु नीकु विन्नपमु सेसितिमि    
अलरि मऱचु माट लानतीवय्या    
नॆलकॊनि वाकिटने निलुचुन्नदि माराक    
तलँचि तडवैतेनु ताने वच्चुनेमो    
॥॥    
अन्दि नी किच्चिति मिप्पु डाकॆ वम्पिन लेकलु    
अन्दुलोने वुन्नवि आपनु लॆल्ला    
अन्दलमु वट्टु मने नप्पुडे तमकिञ्ची    
मुन्दुगाँ जॆप्पवलॆ नी मोहमु लापॆकुनु    
॥॥    
कानिकॆ नी किच्चितिमि कण्टिमि नी पादालु    
तानू वच्चॆनु नी मुन्दरिकिँ जॆलि    
आनुक श्री वेङ्कटेश आपे नीवूँ गूडितिरि    
पूनि वच्चिन मा सेव पॊन्दुगा नीडेरॆनू    
॥॥
</details>
